










象鸟的蛋是有史以来所有生物中
最大的之一，通过喂食金胡萝卜
，可让它们每隔几分钟产下一枚
蛋，但无论如何，这样产出的蛋
始终是未受精的。





象鸟蛋可以单独煮熟作为一顿丰
盛的食物，但煮熟后它们有一个
更好的用途，与胡萝卜和马铃薯
搭配制作§l巨无霸煎蛋卷§r。这是一
种饱腹感极强的食物，还能提供
少量生命恢复效果。






无论是食用熟象鸟蛋，还是用它
们来制作物品，都会剩下最坚硬
的§l蛋壳§r。这些硬蛋壳可用于制作
§l蛋壳帽盔§r，得益于其坚固材质，
这顶头盔能为你提供高额击退抗
性，还能赋予你类似鸟类的能力
：让你像长了翅膀一样缓慢落地。
但要注意，蛋壳并非永远坚固，
因此蛋壳帽盔的使用寿命较短，
一旦损坏便无法修复。








象鸟身上还能装备§l箱子§r，凭借其
庞大的体型，它们能几乎承载一
个箱子的物品量，是搬运物资的
不错选择。此外，还可以给象鸟
装备不同颜色的地毯，让它们能
轻易区分彼此。而且，只要用拴
绳拴住其中一只象鸟，其他象鸟
也会跟着走，这让乘坐这些神奇
大鸟出行变得更方便。人们也能
坐在象鸟背上，但目前为止，任
何尝试控制它们行进方向的努力
都以失败告终。
