










斯特拉海牛是世界上体型最大的
海牛，论体型甚至能与部分大型
鲸类相抗衡。

这种非凡的生物体表覆盖着一层
厚厚的脂肪，这层脂肪让它们成
为早年间航海水手们觊觎的目标
，最终因被大量捕杀导致灭绝；
同时，厚重的脂肪也使它们浮力
极强，常漂浮在水面上，有时甚
至无法完全潜入水中，这让它们
成为了可供站立的天然水上平台。

斯特拉海牛的奶中也含有大量脂
肪，你可以用桶从这些大家伙身
上接取它们的奶。饮用海牛奶后
，你能暂时获得它们的部分防护
特性，例如厚实的皮肤、击退抗
性，以及更强的肺活量。但如果
直接饮用未经处理的奶，你会发
现它的口感极其油腻且糟糕，这
一切都要归咎于超高的脂肪含量。

若想减轻直接喝高油海牛奶带来
的恶心感，可将海牛奶用来制作
冰淇淋：尽管每份冰淇淋带来的
效果持续时间，比喝完整桶海牛
奶要短，但海牛奶本身的正面效
果依然存在。

此外，你还可以通过在斯特拉海
牛附近游泳且不伤害它们的方式
，赢得它们的好感。

成年的斯特拉海牛的体型过于庞
大，但幼年个体可以用装入桶内
来运输；不过我想，要是你装了
“鳍妙至极”并做出了渔网，或许
连体型硕大的成年个体也能运输。